Requisitos Específicos: • El alumno debe desarrollar cada uno de los pasos definidos en el presente documento, ya sea en forma individual como con su equipo de trabajo. Contexto del problema: • Una ONG que trabaja con la adopción de animales que viven en la calle, necesita con urgencia que ustedes creen un sitio web que permita mostrar las fichas de cada uno de los animalitos que están disponibles para su adopción. • Los requerimientos funcionales para el sitio son los siguientes: o Debe tener una página principal que contenga un título principal con la descripción de la ONG, y una lista con los nombres de las personas y su cargo. o Además, deben aparecer dos hipervínculos asociando texto y una imagen con las dos categorías de animales con los cuales trabajan, perros y gatos. o Tanto la sección de los gatos como la de los perros (por separado) debe contener una lista de los animales para adopción, al hacer clic sobre uno de ellos, debe llevar a la ficha personal de cada animal, la cual debe tener una imagen del animal y los datos principales, como nombre, sexo, edad, si está o no esterilizado y el número del chip de identificación. o Cada página debe tener una serie de hipervínculos que permita saltar de una página a la otra o al menos volver al inicio. Para lograr lo anterior en dos horas de clases, realiza las siguientes actividades.

1.	Creación del equipo de trabajo: Solicite al profesor que le indique cual será su equipo de trabajo si es que aún no ha sido asociado a uno. Los participantes deberán seleccionar a un jefe de proyectos.
2.	Creación del repositorio de versionado: Todos los integrantes del equipo de trabajo deberán crear una cuenta en GitHub.
3.	Configuración inicial del repositorio: El jefe de proyecto luego de crear el repositorio, agregará un archivo readme y un archivo llamado index.html que contendrá un mensaje “Hola mundo”.
5.	Creación de ramas para cada integrante: Cada integrante clonará la rama principal en su propia rama, para así no estorbar al resto en las tareas a realizar.
6.	Asignación de tareas: Cada integrante del equipo abrirá VisualStudio Code y configurará en este su cuenta GIT. Luego clonará su rama al equipo actual. Una vez clonada, programará las páginas asignadas. Recuerda revisar bien los requerimientos de cada página y trabajar sólo en las cosas que fueron solicitadas
7.	Respaldar los cambios y subir el resultado: Cada integrante una vez termine su trabajo, deberá respaldar los cambios en el stage area y en el repositorio local y luego subirá todo al repositorio remoto
8.	Fusionar el resultado: Para finalizar cada jefe de proyecto, deberá fusionar cada una de las ramas de los integrantes con la rama principal. Luego probarán que el conjunto de páginas funcione de forma correcta.
